ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
-Φεύγετε;
-Ναι, σε ένα λεπτό.
Να ξέρετε,
αυτές οι θέσεις είναι για γονείς.
-Ναι, έχω μωρό.
-Με καρότσια.
Γονείς με καρότσια.
Η πινακίδα με τις ρόδες; Είναι καρότσι.
ΠΑΡΚΙΝΓΚ ΕΠΙ ΠΛΗΡΩΜΗ
Όχι, είναι το σύμβολο των γονιών.
Όχι, είναι το σήμα των καροτσιών.
Κάπου εδώ είναι το καρότσι.
Αλλά δεν το χρησιμοποιείς. Έχεις μάρσιπο.
Δεν έχεις καρότσι,
δεν μπορείς να παρκάρεις εδώ.
Και το πάρκινγκ για ΑΜΕΑ;
Χωρίς αναπηρική, δεν είσαι ΑΜΕΑ;
Υπάρχουν ΑΜΕΑ χωρίς αναπηρική.
Η μάνα μου είχε τα γόνατά της,
δεν είχε πατερίτσες.
Είχε το σήμα για μήνες.
Πάρε τ' αμάξι, σε παρακαλώ.
Μάλιστα.
-Βασικά, δεν θα φύγω.
-Τι;
Ναι, μάλλον θα πάω στο φαρμακείο.
Άντε χάσου.
Απλώς βρίσε. Λέγεται "γαμήσου".
Συγγνώμη, γλυκιά μου.
Αλλά ήταν μαλακισμένη.
Χριστέ μου.
Θεέ μου.
Ηλίθιο.
Έλα τώρα.
Γαμημένο. Όχι εσύ, γλυκιά μου, συγγνώμη.
-Καλημέρα.
Μάλιστα.
Θεούλη μου.
Αυτό το καρότσι!
Μάλλον δεν έχει την ασφάλεια στα φρένα.
Τι;
Δεν νομίζω.
-Τα μαϊμού από Ινδονησία...
-Όχι, είναι Δανέζικο.
-Με συγχωρείς, λάθος μου.
-Δεν πειράζει.
-Όλα καλά, γλυκιά μου.
-Ώρα να πάμε.
Ναι, πάμε.
Όπα.
Το Σώστε τον Ύπνο Σας είναι τέλειο.
Έσωσε την ερωτική μας ζωή και σχέση.
Το προτείνω ανεπιφύλακτα.
Έστερ.
Ο Ρούμπεν έστειλε
το αγαπημένο του, Παιδική Αγάπη.
Αλλά έφερα και το δικό μου,
Το Εγχειρίδιο της Εργαζόμενης.
Είναι τέλειο, βοήθησε
με το πρόγραμμα στο σπίτι.
Ο Ρούμπεν νομίζει ότι οφείλεται σ' αυτόν.
Η νέα μαμά, η Τζόρτζια,
έφερες κάποιο βιβλίο;
Ναι, έφερα.
Κοιμόμουν μαζί με τους γονείς μου...
από πάντα.
Να το βιβλίο για τη συν-κοίμηση.
Ξέρατε ότι το 93% των γονιών
στην Ασία συν-κοιμούνται;
Ευχαριστούμε, Τζόρτζια,
αλλά ενέχει κινδύνους σαν τον πνιγμό.
-Μάρθα;
-Ναι.
Το λατρεύω. Αφορά τον εγκέφαλο
και τα διάφορα στάδια της ανάπτυξης.
Τι λες για αυτό; Σόφι;
Θα διαλέξεις το αγαπημένο σου;
Είναι όλα τέλεια.
Μα εμένα μ' αρέσει μια εφαρμογή.
-Επιτρέπεται;
-Ναι.
Ο "Μωροκατάσκοπος" καταγράφει τα πάντα
και οργανώνει τις βασικές του στιγμές,
ώστε να τις ποστάρω εύκολα.
Και έχει τέλεια φίλτρα για φωτογραφίες.
Δεν βγάζει άσχημη φωτογραφία.
Τράβα μας μία.
-Δείξε μου.
-Όχι, δεν είναι καλή.
-Μην την ποστάρεις.
-Δεν πρόκειται.
-Θα χαλάσει τη ροή σου.
-Ναι, το ξέρω.
Όντρεϊ;
Το βιβλίο σου;
ΦΡΑΝΚΕΝΣΤΑΪΝ
Διάβασες το e-mail;
Θέμα, "Αγαπημένα Βιβλία";
Ναι, κάτι διάβασα.
Διάβασες το κείμενο του e-mail;
Ίσως όχι το κείμενο.
Μάλιστα.
Δεν είναι τελείως άσχετο.
Η ιστορία δημιουργίας ενός τέρατος.
Βασικά... σημείωσα κάτι για εμάς.
Ακούστε το.
"Υπό το χλωμό, κίτρινο φεγγάρι,
είδα το άθλιο,
το ελεεινό τέρας που δημιούργησα."
Έχει πλάκα.
Υπέροχη πρόζα.
Συγγνώμη, είμαι εξουθενωμένη.
Οδηγώ πολύ τα βράδια.
Η Στίβι νομίζει
ότι ζούμε στο βόρειο ημισφαίριο.
Αλλά το προτείνω
σε όποιον θέλει να διαβάσει
κάτι διαφορετικό...
Άλλα μωρά με σύγχυση μέρας-νύχτας;
Μπα.
-Όχι.
-Μπα.
-Σοβαρά;
-Όχι.
Τι λέει η Μέρι Σέλλεϋ
για τις συνήθειες ύπνου;
Σχεδόν τίποτε.
Το τέρας δεν κοιμάται στο βιβλίο.
Σαν το δικό μου.
Αυτά είναι καλά για τον ύπνο.
Μπορείς να δανειστείς κάποιο.
Τα βοηθήματα μού θυμίζουν τις εξετάσεις
και τα 12 χρόνια εθισμού
σε χάπια και καφέ.
Προτιμώ τη μυθοπλασία.
Ίσως να δοκίμαζες κάτι
εκτός γκοθ 19ου αιώνα,
αν δεν θες να οδηγείς για πάντα.
Σόφι, δώσ' της ένα για τον ύπνο, ναι;
Δεν τρέχει. Είναι σαν αυτο-βοήθημα.
Ευχαριστώ, δεν χρειάζομαι βιβλία.
ΓΟΝΕΪΚΟΤΗΤΑ
Να σας βοηθήσω;
Θα προτείνατε κάτι;
Ανάλογα τι ψάχνετε. Θέλετε...
-για προσκόλληση;
-Όχι.
Άθλια μαμά; Πουλάει τρελά.
Ελευθεριότητα; Μαμά-ελικόπτερο; ΕΜΑ;
-Τι; ΕΜΑ;
-Έξυπνη, Μεσοαστή και Αδιάφορη.
Είμαι λίγο έξυπνη.
Μα ποιος τα σκέφτεται αυτά;
Μαμάδες-τίγρεις εκεί, Γαλλίδες πέρα.
-Εδώ ταυτίζομαι.
-Αλλά νομίζω ότι δέρνουν.
Αλήθεια;
Τι ψάχνετε ακριβώς;
Οτιδήποτε έχει να κάνει
με ύπνο ή πρόγραμμα.
-'Εχει και σημειώσεις;
-Εννοείται σκονάκια.
Εντελώς αποδεκτός τρόπος διαβάσματος
στις μέρες μου. Μα...
Περιμένετε. Ίσως έχω κάτι.
Τέλεια.
Όντρεϊ!
-Γεια.
Δεν παίρνεις μυθοπλασία.
-Όχι.
-Όχι;
Όχι, απλά παίρνω λίγο...
-Ερωτικά για γκέι και λεσβίες;
-Τα λατρεύω.
-Εσύ τι ψάχνεις;
-Ψάχνω το βιβλίο της Τζόρτζια.
Δεν το έχω αυτό.
-Σωστά!
-Ναι.
Ορίστε.
Όχι, δεν κάνει αυτό.
ΜΗΤΡΟΤΗΤΑ ΓΙΑ ΧΑΖΕΣ
Φύγετε, παρακαλώ.
-Όντρεϊ;
-Ναι;
-Ήταν για σένα, έτσι;
-Όχι.
Πάρε τα δικά μου, μη χαλάς λεφτά.
Είναι στο αμάξι.
-Όχι, τα χρειάζεσαι.
-Όχι.
-Μπορεί, όμως.
-Κοιμάται όλο το βράδυ.
-Αλήθεια;
-Ναι.
-Έντεκα με πέντε;
-Όχι...
-Δεν...
-Επτά με επτά. Κάθε βράδυ.
-Αλήθεια;
-Ναι, ειναι τέλειο.
Και η δικιά μου το ίδιο, από την ανάποδη.
Μάλιστα... Ας το δοκιμάσω.
Ωραία, ευχαριστώ.
-Θα πάρεις τα ερωτικά;
-Όχι, έχω πολλά.
-Εντάξει.
-Ευχαριστώ.
ΓΟΝΙΚΗ ΑΓΑΠΗ
"Χωρίστε τη μέρα
σε πεντάλεπτα διαλείμματα."
-Πεντάλεπτα τι;
-Τίποτα.
Άκου,
μήπως το καρότσι μας είναι μαϊμού;
Όχι.
Του λείπει εξάρτημα. Πρέπει να φτιαχτεί.
Σοβαρά;
Ατυχία. Θα το αναλάβω, εντάξει.
Ωραία, φέρνεις και καφέ όπως έρχεσαι;
Περιποιημένο.
Έγινε.
-Τέλεια, σ' αγαπώ, αντίο.
-Εντάξει, γεια.
Γαμώτο.
Θετικά Σχόλια: 1%
"Μην αγοράσετε απ' αυτόν."
"Ό,τι πουλά είναι μαϊμού."
Guspop3, μαλάκα.
Λυπάμαι.
Γεια. Γιατί κάθεσαι στο σκοτάδι;
Τι;
Το αλουμινόχαρτο στο παράθυρό της;
-Μοιάζει σαν τεκές.
-Κάνει συσκότιση.
Πώς σου 'ρθε;
Η Σόφι απ' την Ομάδα Γονεών.
Δεν έπρεπε να ξυπνήσει.
Έκλαιγε και δεν την είδα όλη μέρα.
Μην την κοιτάς, δίνεις ερεθίσματα.
-Γύρνα απ' την άλλη.
-Τι;
-Τι είναι όλ' αυτά;
-Ελεγχόμενο κλάμα.
Εκπαίδευση ύπνου.
Θα την αφήνουμε στην κούνια,
αν κλαίει, θα πάμε ανά διαστήματα.
Όχι κάθε λίγο. Διάβασε εδώ.
Είναι καλή ιδέα
μετά από τον φυσικό τοκετό κι αυτά;
Δεν έλεγες
ότι τα βιβλία γονιών είναι μπούρδες;
Ναι, αλλά είναι η χειρότερη
της Ομάδας Γονέων.
Η πιο όμορφη, αλλά και η πιο ατίθαση.
Και; Δεν είναι διαγωνισμός.
Έτσι λένε οι αποτυχημένοι.
Κοίτα που βάλαμε πρόγραμμα.
Έχω ενθουσιαστεί.
Πού 'σαι;
-Ελεγχόμενο κλάμα.
Όλα καλά.
Καληνύχτα.
Σ' αγαπώ.
Καλή τύχη.
Ευχαριστώ, γλυκιά μου.
Κάθε δύο, τέσσερα και έξι λεπτά.
Ναι, έτσι.
Το έχω.
Ωραία.
10:36 μ.μ.
12:03 π.μ.
-Πάω εγώ.
-Έλα.
Πήγαινε στο μωρό.
Εντάξει.
Λοιπόν, δύο λεπτά.
Ναι. Μετά την κουνάω, μέχρι να κοιμηθεί.
Την κουνάς για δύο λεπτά;
-Να κλαίει δύο λεπτά.
-Ναι.
Πάμε.
Δύο λεπτά.
Καλή τύχη.
-Ωραία.
-Γιατί δεν το κάναμε νωρίτερα;
Το πάμε πάλι κατευθείαν.
Ναι.
-Δύο λεπτά.
-Όχι, τέσσερα. Μα μόλις κάναμε τα δύο λεπτά.
-Είναι πρώτη φορά.
-Η δεύτερη.
Ναι, είναι...
Για τέσσερα λεπτά. Εγώ διάβασα το βιβλίο.
Σοβαρά; Έχεις να το πεις δύο λεπτά.
-Συγγνώμη.
-Πόση ώρα πέρασε;
-Μετράω τώρα, συγγνώμη.
-Πέρασαν δύο λεπτά.
-Όχι ακόμη.
-Γαμώτο.
Πάω μέσα, γιατί κλαίει ώρα.
Θα κάψεις τη σειρά σου, έτσι;
Τι κάνεις;
Κοιμάσαι;
Έχω κακώσεις από την υπερχρήση
κι εσύ κοιμάσαι.
Σειρά σου να κουνήσεις. Γιατί μόνο εγώ;
Γαμώτο.
-Τι κάνεις;
-Έχασα το...
-Την είχα κοιμήσει σχεδόν.
-Ναι.
Γαμώτο. Κλείσ' το.
-Έξι λεπτά.
-Έξι.
-Τι κάνεις;
Θα ξαπλώσω για πεντέμιση λεπτά.
Δεν νομίζω. Ξέρω ότι είναι δύσκολο.
Οντ;
-Είπαμε έξι.
-Δεν μπορώ...
Είπες έξι και είπα θα το σταματήσω.
-Γλυκιά μου, όχι.
-Σκάσε!
Φέρε τα κλειδιά να την πάω βόλτα.
Εντάξει, τα φέρνω.
Καλημέρα, γλυκιά μου.
Θες...
να έρθεις μέσα;
Έχουμε φρέσκο νερό,
μπάνιο με κομφόρ. Άλλα πέντε λεπτά. Απλώς...
Εντάξει.
Σου φτιάχνω καφέ.
-Άλλη μια άψογη φωτογραφία.
-Η Σόφι;
Λες και πάει κομμωτήριο κάθε βράδυ.
Ναι.
Δεν πειράζει.
Γαμώτο, όχι.
Ίσως παραιτηθούμε
και την πάρουμε στο κρεβάτι.
Ναι.
-Είμαι πτώμα, ευχαριστώ.
-Σε δοκίμαζα και απέτυχες.
-Τι; Με δοκιμάζεις τώρα;
-Ναι.
Χθες ήταν καταστροφή. Μπορούμε καλύτερα.
-Όχι.
-Εσύ μπορείς καλύτερα.
Μα έβαλες τα κλάματα στα πέντε λεπτά.
Δεν το ελέγχω, είναι οι τρελο-ορμόνες.
Μόνο εγώ δεν έκλαιγα.
Κρύψε τα κλειδιά ή χάλασε τη μηχανή.
-Θα γίνει.
-Εντάξει.
Αρχίζουμε στα έξι λεπτά;
-Όχι, απ' τα δύο.
-Όχι.
Χθες δεν μετράει. Απ' την αρχή.
Ίσως κάνουμε την πιο σκληρή τεχνική.
Πεντάλεπτα διαλείμματα.
Όχι επαφή, μόνο λόγια.
Χρειάζομαι νερό.
Κοράκιασα.
-Της λέω "σουτ" για ώρες.
-Γαμώτο, σου φέρνω ποτό.
Χριστέ μου.
Θεέ μου.
Ήμουν μέσα μια ώρα μαζί της...
Συγγνώμη, το πόδι μου αποκοιμήθηκε.
-Όχι, είπες δέκα λεπτά.
-Εσύ φταις.
Όπως με το καρότσι.
Τι σχέση έχει αυτό
με την εκπαίδευση ύπνου;
Πάντα με απογοητεύεις.
Κάτσε να μπω.
Πήρα το καρότσι από Ebay.
-Τι;
-Πήρα το καρότσι από Ebay.
Μπορεί να είναι και μαϊμού.
Μα...
Εσύ πήρες τσάντα-μαϊμού, σου άρεσε.
Ήταν πολύ λειτουργική, είχε πολλές τσέπες.
-Με το δικό σου μπορεί να σκοτωθεί.
-Καλά, πάω.
-Εδώ Τζιν.
-Γεια, μπαμπά, πού είναι η μαμά;
Εδώ, μισό λεπτό.
-Γεια, γλυκέ μου. Τι κάνεις;
-Όχι πολύ καλά, μαμά.
-Χάλια, είμαι διαλυμένος.
-Ωχ, γλυκέ μου.
Εσείς εφαρμόσατε ποτέ το ελεγχόμενο κλάμα;
Τα μπρος και πίσω, όχι.
Αφήστε τη να κλάψει, θα της περάσει.
Χρειάζομαι ένα διάλειμμα.
Και οι δύο θέλουμε.
Η Βέριτι δεν μπορεί να βοηθήσει;
Είναι άχρηστη. Θα μας έλεγε...
να παμε σε σπα για χαλάρωση.
Να πάμε σε ξενοδοχείο.
Οι συμβουλές της είναι μαλακίες.
Δεν καταλαβαίνω καν γιατί...
Συγγνώμη που έβρισα, μαμά. Πώς είσαι;
Η θεία Μπες πέθανε εχθές.
-Σοβαρά; Τι άσχημο.
-Το ξέρω.
-Μαμά, σε κλείνω.
-Εντάξει, αντίο, γλυκέ μου.
-Σόφι;
-Γεια, Όντρεϊ. Πώς πήγε εχθές;
Πολύ καλά. Μάλλον τη βάλαμε σε πρόγραμμα.
Τέλεια. Τι θα κάνεις αύριο;
Τι θα κάνω αύριο;
Θα πάω...
στην παιδική ώρα στη βιβλιοθήκη, μάλλον.
Ή μπορεί να την πάω στο πάρκο,
γιατί έχει κι άλλα παιδιά εκεί.
Θα έρθεις στην ταινία για γονείς;
-Ναι, θέλω.
-Τέλεια.
Θα έρθουν και οι Ρούμπεν και Μπαρμπ.
Δεν ξέρω τι παίζει,
αλλα ο Ρούμπεν λέει
ότι παίζουν ρομαντικές κωμωδίες.
Πάει κάθε εβδομάδα.
-Πού το γύρισες, στην Ινδονησία;
-Ναι.
Ελπίζω να πήρες πίσω λεφτά.
Τι είναι;
Μείωση θορύβου.
Τέλεια, καθόλου καρότσι, αλλά ακουστικά.
Επιτυχημένο.
Γιατί δεν την παίρνουμε στο κρεβάτι;
Είπες, 93% των Ασιατών συν-κοιμούνται.
Θες να πεθάνει η Στίβι;
Θες να δεις τους κινδύνους;
-Κοίτα.
-Ωραία. "Εκπαίδευση ύπνου:
βοηθά στην ανάπτυξη."
-Αυτό;
-Όχι αυτό.
Πόσα άρθρα σου έστειλε η Σόφι;
Θεέ μου.
Είμαι άχρηστη.
Τα πάω χάλια σ' αυτό.
Η καλύτερη στιγμή μου ήταν στα 13.
Ήμουν δημοφιλής,
πήρα βραβείο Ιστορίας και Γλώσσας.
Δούλευα στο Hard Rock Cafe.
-Στα καλύτερά μου.
-Λες βλακείες.
Εντάξει.
Ίσως πετύχει να την αφήσουμε να κλαίει.
Πώς θα το κάνω αυτό,
ενώ δεν κατάφερα την άλλη μέθοδο;
Δεν πετυχαίνω τίποτε.
-Δεν κουβαλάω μωρομάντηλα, δεν...
-Περίμενε.
Για να είμαστε ειλικρινείς,
εκείνη είναι η μαλάκω.
-Μην τη λες μαλάκω.
-Δεν έπρεπε να την πω.
Είμαι θυμωμένος, είμαι...
Δεν είναι μαλάκω.
Συγγνώμη.
Ξέρεις τι είπα στη Σόφι;
Της είπα ότι κοιμήθηκε
από τις οκτώ ως τις έξι,
τελείως ψέματα.
Της είπα ότι ήμασταν με κόσμο,
ενώ ήμουν όλη την ώρα στο κινητό.
-Εκείνη πρέπει να κλαίει, όχι εσύ.
-Είμαι απαίσια.
Δεν είσαι απαίσια.
Αγόρασα μαϊμού καρότσι χωρίς φρένα,
όταν το γύρισα, μου έδωσαν ακουστικά.
Καθυστερώ την ανάπτυξή της, το διάβασες; -Μάλλον είμαι χειρότερη.
-Και οι δύο κάναμε...
Είμαι χειρότερος από σένα...
Έπρεπε να στο έχω πει...
Κατά τον τοκετό,
όταν τα πράγματα ήταν δύσκολα.
Τι;
Υποσχέθηκα στον Θεό
ότι θα βαπτίσω τη Στίβι,
αν πήγαιναν όλα καλά.
Και δεν το κράτησα.
-Θα τον νευριάσω.
-Ή αυτή.
Αυτή θα νευριάσει.
-Σοβαρά τώρα;
-Ναι.
Πρέπει να το κάνω.
Καλά, τέλος.
Δεν πιστεύουμε στον Θεό.
Δύσκολα το ξεχνάς.
Το ρολόι, που σου πήρα, είναι μαϊμού.
Έχεις να πεις κάτι; Όχι, όπως περίμενα.
Τα καταφέραμε. Τα...
Γαμώτο.
Συγγνώμη.
ΣΙΝΕΜΑ
Τι μυρίζει έτσι;
Αυτή τρώει Ταϊλανδέζικο;
Τι πρόβλημα υπάρχει;
Είναι άγραφος κανόνας στα σινεμά.
Μόνο ποπ κορν τρως.
Και σοκολάτες.
-Επειδή δεν μπαίνει αέρας.
-Ακριβώς.
Το δικαιούμαι.
Κοίτα αυτόν τον περίεργο.
Γιατί ήρθε εδώ;
Θα είναι σφιχτός. Για φθηνότερο εισιτήριο;
Απαίσιο.
Είναι πολύ περίεργος.
Ξέρετε ότι το πέντε τοις εκατό
είναι παιδόφιλοι;
-Αλήθεια;
-Ναι.
-Πολλοί.
Δεν νομίζω ότι του αρέσουν τα μωρά,
αλλά τα βυζιά.
Ναι, αν έχεις φετίχ με τον θηλασμό,
εδώ είναι τέλεια.
Ακριβώς.
Τον έπιασα να κοιτάει.
Δεν είναι ωραίο. Όντρεϊ, δεν σκεπάζεσαι;
Όχι τώρα.
-Ρούμπεν, είναι αυτός από το Μάτζικ Μάικ;
-Δεν ξέρω.
Οχι, στην ταινία.
-Στο Μάτζικ Μάικ.
-Δεν ξέρω, Μπάρμπαρα.
Ναι, αυτός είναι.
Ήταν τέλεια.
-Στο τέλος;
-Ναι.
-Αυτή ήταν η ουσία.
-Δεν ξέρω.
Έκανα παράπονα.
-Για το Ταϊλανδέζικο;
-Όχι.
Γι' αυτόν.
Τι;
Δεν ξέρω αν με κοιτούσε, όντως.
Γιατί να είναι εδώ;
Ξέρετε ότι μία στις τέσσερεις
θα υποστεί σεξουαλική παρενόχληση;
Μαζί με τη Στίβι, ίσως είναι μία από εμάς.
Δεν πάει έτσι η στατιστική.
Δεν βοηθάει το μουστάκι.
Ούτε το σορτσάκι.
Γιατί οι παιδόφιλοι έχουν μουστάκι;
-Περίεργο.
-Είναι.
-Στα παιδιά αρέσουν τα μουστάκια.
-Ναι;
-Αλήθεια;
-Τα ελκύει. -Τα παιδιά μισούν τον Νιλ...
-Κλαίγανε.
-Το μισούν.
-Το ποσοστό παιδοφίλων με μουστάκι;
Γεια, ποια παρενοχλήθηκε;
-Αυτή.
-Η Όντρεϊ.
Μάλιστα. Δεν κοίταζε τα βυζιά σου.
Ήρθε στην ταινία για γονείς,
επειδή είναι κουφός.
Ωχ, είναι κουφός.
Μάλιστα, αυτό είναι λογικό.
-Ωραία.
-Εντάξει.
Ευχαριστούμε.
Ελπίζω να διασκεδάσατε στην ταινία.
Έρχεται. Κάντε ότι είστε απασχολημένοι.
Γεια. Ωραία η ταινία;
Λυπάμαι πολύ.
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Δεν σημαίνει ότι δεν είναι ανώμαλος.
Σορτσάκι.
Και η κίνησή του ίσως σήμαινε "και γαμώ".
-Ξέρω τι σήμαινε.
-Θεέ μου.
Δεν τρέχει.
Αγάπη μου.
Συγγνώμη, έχυσα το ποτό μου.
Φυσικά.
Ευχαριστώ.
Γαμώτο.
Είσαι καλά;
Μπορώ να μπω;
Θες την μπλούζα μου; Μπορώ να στη δώσω...
-Γεια.
Αυτό... ορίστε.
Ευχαριστώ.
Δεν πειράζει, κράτα το. Όχι, θα το πλύνω και θα στο δώσω.
Είμαι χάλια.
Όχι, Σόφι.
Από τη μέση και πάνω είσαι άψογη.
Αλήθεια.
Να σου δείξω κάτι; Κοίτα.
Κοίτα εδώ.
Με οπίσθιο φωτισμό και φίλτρο φωτός.
Ναι; Με φίλτρο φωτός.
Είναι τέλεια.
Δεν είναι τέλεια.
Είναι ψεύτικη, όλα είναι ψεύτικα.
-Δεν είναι.
-Είναι.
Σε βλέπω, δεν είναι.
Σόφι, εσύ τα ξέρεις όλα.
Είχες δίκιο για το καρότσι, ήταν μαϊμού.
Ναι, το ξέρω, φαινόταν.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Και δες κι εσένα.
Κοίτα τον μικρό.
Τον εκπαίδευσες να κοιμάται.
Θα αντάλλαζα την ακράτεια μ' αυτό.
Θα στην έδινα, αν μπορούσα.
Εγώ, ξέρεις...
Συγγνώμη. Έλεγα ψέματα
για την εκπαίδευση ύπνου,
είναι περίεργο. Συγγνώμη,
αλλά είμαι άχρηστη σ' αυτό.
-Σχεδόν κατέστρεψε τη σχέση μας.
-Συμφωνώ.
Ο Ζίγκι, ο πρεσβύτερος,
έμενε σε ξενοδοχείο όλον τον καιρό.
-Πω πω.
-Ναι.
Αυτό σε κάνει ακόμα πιο υπέροχη.
Ναι, ήταν απαίσια.
Ναι.
Ξέρεις κάτι, γάμα το.
Τι κάνεις;
Ποστάρω.
Το κατουρημένο βρακί;
Το πρώτο like. Μπορείς να σχολιάσεις.
Ναι, φυσικά.
Ναι, τι θα...
Ό,τι θες...
Ίσως... ότι είμαι θαρραλέα και...
ότι συνηθίζεται.
Ή ό,τι άλλο θες.
Καλό είναι αυτό.
Βάλε δίεση: μία στις τρεις γυναίκες
υποφέρουν από ακράτεια μετά τον τοκετό.
Συμπαραστέκομαι.
Καλό αυτό. Λίγο εκτενές,
αλλά θα το συμπυκνώσω.
-Μία στις τρεις, είπες;
-Δίεση: μία στις τρεις.
Μία στις τρεις.
Πώς μπορώ...
Θες να... Θα το κάνω για σένα.
Ναι. Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
"Παρασυρμένο στη θάλασσα από ανέμους,
το πνεύμα μου θα κοιμηθεί ήσυχα. Αντίο.
Σύντομα παρασύρθηκε από τα κύματα,
χάθηκε στο σκοτάδι και..."
Κι άλλος Φρανκεστάιν;
Της αρέσει.
Είναι η δεύτερη φορά και κοιμήθηκε.
-Θεέ μου, δεν είναι τέλεια;
-Ναι.
Είναι.
Μερικές φορές.
Ευχαριστώ που βοήθησες στην εκπαίδευση.
Το αλουμινόχαρτο...
Θα μείνει. Βολεύει για ημερήσιο ύπνο.
-Δείχνει ωραίο.
-Πάω εγώ.
Θα δω την παραγγελία.
Την άλλη φορά είχε πολύ κάρι.
Εντάξει.
Έκπληξη.
Γεια.
Πού είναι η εγγονή μου;
Μαμά;